Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/profiler.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# createSessionDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# createSessionDialog.create
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# createSessionDialog.createSessionFailed
source: Failed to create a session
ja: セッションを作成できませんでした
ko: 세션을 만들지 못함
zh_hans: 未能创建会话
zh_hant: 無法建立工作階段

# createSessionDialog.dialogOwnerInvalid
source: Invalid dialog owner, cannot open dialog
ja: ダイアログ所有者が無効です。ダイアログを開くことができません
ko: 대화 상자 소유자가 잘못되었습니다. 대화 상자를 열 수 없습니다.
zh_hans: 对话所有者无效，无法打开对话
zh_hant: 對話方塊擁有者無效，無法開啟對話方塊

# createSessionDialog.enterSessionName
source: Enter session name:
ja: セッション名を入力する:
ko: 세션 이름 입력:
zh_hans: 输入会话名称:
zh_hant: 輸入工作階段名稱:

# createSessionDialog.invalidProviderType
source: Invalid provider type, cannot open dialog
ja: 無効なプロバイダーの種類です。ダイアログを開くことができません
ko: 공급자 유형이 잘못되었습니다. 대화 상자를 열 수 없습니다.
zh_hans: 提供程序类型无效，无法打开对话
zh_hant: 提供者類型無效，無法開啟對話方塊

# createSessionDialog.selectTemplates
source: Select session template:
ja: セッション テンプレートの選択:
ko: 세션 템플릿 선택:
zh_hans: 选择会话模板:
zh_hant: 選取工作階段範本:

# createSessionDialog.templatesInvalid
source: Invalid templates list, cannot open dialog
ja: テンプレート リストが無効です。ダイアログを開くことができません
ko: 템플릿 목록이 잘못되었습니다. 대화 상자를 열 수 없습니다.
zh_hans: 模板列表无效，无法打开对话
zh_hant: 範本清單無效，無法開啟對話方塊

# createSessionDialog.title
source: Start New Profiler Session
ja: 新しいプロファイラー セッションの開始
ko: 새 Profiler 세션 시작
zh_hans: 启动新的探查器会话
zh_hant: 開始新的分析工具工作階段

# description
source: SQL Server Profiler for Azure Data Studio
ko: Azure Data Studio에 대한 SQL Server Profiler
zh_hant: Azure Data Studio 的 SQL Server Profiler

# profiler.category
source: Profiler
ja: プロファイラー
ko: 프로파일러
zh_hans: 探查器
zh_hant: 分析工具

# profiler.contributes.title.newProfler
source: Launch Profiler
ja: Profiler を起動
ko: Profiler 시작
zh_hans: 启动探查器
zh_hant: 啟動分析工具

# profiler.contributes.title.openCreateSessionDialog
source: Create Profiler Season
ko: 프로파일러 시즌 만들기
zh_hant: 建立分析工具季節

# profiler.contributes.title.start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# profiler.contributes.title.stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止
